DRAG & DROP

Resolución, que no se corte, que haga el corte en función de las medidas
Adaptar tamaño de imagen a la pantalla
Imágenes con dimensiones raras
Que los cuadrados del content-script sean lo que tengan que ser
Que si coges una pieza se añada y tal en tiempo real. Y si borras una imagen o cmabias la frecuencia, pues igual
Limitación de llamadas por IP al Worker
Que solo se pueda subir a Instagram una vez cada puzzle en caso de descompletarlo y volver a hacerlo
Pop-up de eliminación
Que al abrir un puzle de 2x2 no esté resuelto ya xd
Comprobar texto
En content-script, que puedan aparecer piezas de más de una imagen.
Comprobar imagen
Filtros y ordenación en las imágenes
BuyMeACoffee
Iconos
Refactorizar el código (xd)
Botón deshacer puzle
Que se añadan en tiempo real las imágenes al PUZLE
Probar bien lo de que una pieza que sale en una pestaña no puede salir en otra
Está saliendo más de una pieza a la vez
Drag & Drop
Poner un mensaje en la subida a Instagram que diga que hay que tener cuidado con lo que se sube, que te lo borro
Subido a Instagram -> Enlace
Si la imagen no se puede subir por el texto, entonces decirle que con otro texto alome
Localización
Si la imagen se borra que no salgan piezas
Que si se borra una imagen y se vuelve a añadir, no deja
Ha habido un momento en el que todo recargaba todo el rato y no salían piezas
Media creation failed: {\"error\":{\"message\":\"The aspect ratio is not supported.
